[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
Good morning!
Guten Morgen!
Good morning, Teerak.
Guten Morgen, Teerak.
I've brought you a dessert today.
Ich habe dir heute einen Nachtisch mitgebracht.
My mom made it herself.
Meine Mutter hat es selbst gemacht.
Please give it a try.
Probieren Sie es bitte aus.
Thank you, Teerak.
Danke, Teerak.
Here. Enjoy!
Hier. Viel Spaß!
Here you go.
Bitte schön.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Did you place this order?
Haben Sie diese Bestellung aufgegeben?
Here you go.
Bitte schön.
- Oh, how are you doing, dear? - Hello, Auntie Lee.
- Oh, wie geht es dir, Liebling? - Hallo, Tante Lee.
Hi!
Hallo!
I have brought you a dessert today.
Ich habe euch heute einen Nachtisch mitgebracht.
Really?
Wirklich?
My mom made this herself, actually.
Das hat meine Mutter eigentlich selbst gemacht.
Oh, that's very kind of you.
Oh, das ist sehr nett von Ihnen.
- I have to get going now. - Okay, dear.
– Ich muss jetzt los. – Okay, Liebling.
- Bye-bye. - See you! Bye-bye.
- Tschüss. - Bis dann! Tschüss.
Please come again.
Kommen Sie bitte wieder.
Hello, Nam!
Hallo, Nam!
- Oh, it's Teerak! - Exactly.
– Oh, es ist Teerak! – Genau.
I have a dessert for you.
Ich habe ein Dessert für dich.
My mom made it herself.
Meine Mutter hat es selbst gemacht.
Thank you very much.
Vielen Dank.
It looks so lovely.
Es sieht so schön aus.
You know what? The name "Teerak" really is perfect for you.
Weißt du was? Der Name „Teerak“ passt wirklich perfekt zu dir.
Thank you so much.
Vielen Dank.
- Okay. - Bye-bye!
– Okay. – Tschüss!
- See you. - Bye-bye.
- Bis dann. - Tschüß.
- Study hard, okay? - Okay.
- Lerne fleißig, okay? - Okay.
Teerak.
Teerak.
Why are you all alone?
Warum bist du ganz allein?
Want a dessert?
Lust auf einen Nachtisch?
My mom made it herself.
Meine Mutter hat es selbst gemacht.
Teerak!
Teerak!
Jub! It's been a while, hasn't it?
Jub! Es ist schon eine Weile her, nicht wahr?
That's all of them! Yay!
Das sind sie alle! Juhu!
Aww, Song.
Oh, Lied.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Do you want a treat?
Willst du eine Belohnung?
Give me your paw.
Gib mir deine Pfote.
Can you give me a paw?
Kannst du mir eine Pfote geben?
Your left paw.
Deine linke Pfote.
Sweetie.
Schätzchen.
Yay!
Juhu!
Can you give me the other paw, too?
Kannst du mir auch die andere Pfote geben?
Do you want to have this?
Willst du das haben?
Ouch!
Autsch!
There's Muenfah,
Da ist Muenfah,
the Scary Looker
der gruselige Hingucker
everyone warns me not to cross.
alle warnen mich davor, die Straße zu überqueren.
A rumor says that...
Einem Gerücht zufolge...
Muenfah.
Muenfah.
Please go on a date with me.
Bitte geh mit mir auf ein Date.
It's said that he tends to break everyone's hearts.
Es heißt, er neige dazu, jedem das Herz zu brechen.
Not only that, but the title "Scary Looker" isn't just for show.
Darüber hinaus ist der Titel „Scary Looker“ nicht nur Schein.
He often leads his gang to fight others.
Er führt seine Bande oft in Kämpfe mit anderen.
He's also so fearsome that everyone says
Er ist auch so furchterregend, dass jeder sagt
not to mess with him.
sich nicht mit ihm anzulegen.
You really can't solve this simple issue?
Sie können dieses einfache Problem wirklich nicht lösen?
My apologies, Mr. Muenfah.
Ich entschuldige mich, Herr Muenfah.
Get out!!
Aussteigen!!
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
I haven't seen it with my own eyes, but rumors are just rumors, right?
Ich habe es nicht mit eigenen Augen gesehen, aber Gerüchte sind doch nur Gerüchte, oder?
If he were really that bad, he would've already punched me by now.
Wenn er wirklich so schlimm wäre, hätte er mir schon längst eine verpasst.
So, he probably isn't that bad, is he?
Also ist er wahrscheinlich doch nicht so schlimm, oder?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll clean it up for you.
Ich werde es für dich sauber machen.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Mm.
Mm.
That's how it went.
So ist es gelaufen.
I don't think he would get mad at me.
Ich glaube nicht, dass er böse auf mich wäre.
He wouldn't. It was nothing.
Er würde es nicht tun. Es war nichts.
Don't think too much about it.
Denk nicht zu viel darüber nach.
Yeah, there are rumors that explain how scary
Ja, es gibt Gerüchte, die erklären, wie beängstigend
and dangerous he is.
und gefährlich ist er.
When I met him, however,
Als ich ihn jedoch traf,
he looked like a kindhearted soul.
er sah aus wie eine gutherzige Seele.
How did the story continue?
Wie ging die Geschichte weiter?
Was that really the end?
War das wirklich das Ende?
After saying, "Mm,"
Nachdem ich "Mm" gesagt hatte,
he simply walked away.
er ging einfach weg.
There must be some truth to the rumors, right?
An den Gerüchten muss doch etwas Wahres dran sein, oder?
I think Muenfah's probably planning to take you down.
Ich glaube, Muenfah hat wahrscheinlich vor, Sie zu Fall zu bringen.
Lee, you're his brother.
Lee, du bist sein Bruder.
Is he really scary like everyone says he is,
Ist er wirklich so furchteinflößend, wie alle sagen,
and it's not just a rumor?
und es ist nicht nur ein Gerücht?
Guys, this is all nonsense.
Leute, das ist alles Unsinn.
If he's like what you guys think,
Wenn er so ist, wie ihr denkt,
Saggy Cheeks would've been gone by now.
Die schlaffen Wangen wären inzwischen verschwunden.
Yeah, he was worse.
Ja, er war schlimmer.
Excuse me, can you give me the ball?
Entschuldigen Sie, können Sie mir den Ball geben?
Sure!
Sicher!
Catch!
Fangen!
Hey!
Hey!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I...
ICH...
I didn't mean to do that.
Das wollte ich nicht tun.
My leg was doing its own thing.
Mein Bein machte sein eigenes Ding.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Nothing is certain, right?
Nichts ist sicher, oder?
If Saggy Cheeks was gone,
Wenn Saggy Cheeks weg wäre,
then it'd be clear.
dann wäre es klar.
He was taken down!
Er wurde erledigt!
After meeting him twice,
Nachdem ich ihn zweimal getroffen hatte,
although he looks scary,
obwohl er furchteinflößend aussieht,
it's pretty strange.
es ist ziemlich seltsam.
Why didn't the coffee spill on me, too?
Warum ist der Kaffee nicht auch auf mich verschüttet worden?
Maybe he saved me?
Vielleicht hat er mich gerettet?
See? I told you that he's kindhearted!
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass er gutherzig ist!
Hello, guys.
Hallo Leute.
Hello.
Hallo.
Teerak.
Teerak.
Can I have a word with you?
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Sure, what is it about, Oh?
Sicher, worum geht es, Oh?
We should discuss it over there, alright?
Wir sollten es dort besprechen, okay?
No problem.
Kein Problem.
Can I take Teerak with me for a moment?
Kann ich Teerak kurz mitnehmen?
I'll be back.
Ich komme wieder.
Saggy Cheeks never learns to say no, does he?
Saggy Cheeks lernt nie, nein zu sagen, oder?
Does he ever say "no" to anybody?
Sagt er jemals „Nein“ zu irgendjemandem?
Wait, why are you back here?
Warte, warum bist du wieder hier?
I spilled coffee on my shirt.
Ich habe Kaffee auf mein Hemd verschüttet.
Fah, what's with your shirt?
Mann, was ist mit deinem Hemd?
He spilled his coffee on it.
Er hat seinen Kaffee darauf verschüttet.
Fah, of all people, spilled coffee on his shirt?
Ausgerechnet Fah hat ihm Kaffee aufs Hemd geschüttet?
I don't think it's him.
Ich glaube nicht, dass er es ist.
If you say a clumsy boy ran into him,
Wenn Sie sagen, ein tollpatschiger Junge sei ihm begegnet,
I think it'd make more sense.
Ich denke, das würde mehr Sinn machen.
You're so good at making things up, Hia.
Du kannst dir so gut Dinge ausdenken, Hia.
Why?
Warum?
I wasn't saying random things.
Ich habe nichts Beliebiges gesagt.
Isn't that right, Fah?
Stimmt das nicht, Fah?
These are presents from me, Teerak.
Das sind Geschenke von mir, Teerak.
Why are you giving me these?
Warum gibst du mir diese?
There's so much stuff.
Es gibt so viel Zeug.
I'm afraid I can't take it.
Ich fürchte, ich kann es nicht ertragen.
For you, these are nothing.
Für Sie ist das nichts.
Please take these small gifts from me.
Bitte nimm diese kleinen Geschenke von mir an.
Thank you so much, Oh.
Vielen Dank, Oh.
Saggy Cheeks, you're running late for your class.
Schlaffe Wangen, du kommst zu spät zum Unterricht.
Oh, you're right!
Oh, du hast recht!
Please excuse us.
Bitte entschuldigen Sie.
What's all this stuff?
Was ist das für ein Zeug?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Saggy Cheeks, what would you do without me?
Hängebacken, was würdest du ohne mich tun?
What's with all this stuff?
Was soll das alles?
It's the usual him.
Er ist der Gleiche wie immer.
He's too considerate
Er ist zu rücksichtsvoll
and never says no.
und sagt niemals nein.
I already told Oh that I couldn't take it.
Ich habe Oh bereits gesagt, dass ich es nicht ertragen kann.
I knew it.
Ich wusste es.
He wanted me to take it.
Er wollte, dass ich es nehme.
Saying no would break his heart.
Nein zu sagen würde ihm das Herz brechen.
You're always like this.
Du bist immer so.
The professor isn't here yet?
Der Professor ist noch nicht da?
You would've seen them by now if they were.
Wenn das der Fall wäre, hätten Sie sie inzwischen gesehen.
Saggy Cheeks, check this out.
Schlaffe Wangen, sehen Sie sich das an.
[Muenfah in his jersey looks so handsome!]
[Muenfah sieht in seinem Trikot so gut aus!]
How bad did you mess up Muenfah's shirt
Wie schlimm hast du Muenfahs Hemd vermasselt?
that he had to get changed?
dass er sich umziehen musste?
Whoa.
Boah.
You should buy him a new shirt.
Du solltest ihm ein neues Hemd kaufen.
Come on, Type, that's too excessive.
Komm schon, Type, das ist zu übertrieben.
Washing it for him should be enough.
Es sollte ausreichen, es für ihn zu waschen.
It's not excessive.
Es ist nicht übertrieben.
Don't say that
Sag das nicht
Saggy Cheeks would go up to Muenfah and say,
Saggy Cheeks ging zu Muenfah und sagte:
Excuse me, I'd like to wash that shirt for you.
Entschuldigen Sie, ich möchte das Hemd für Sie waschen.
Would you dare do that?
Würden Sie das wagen?
- Lee! - Huh?
- Lee! - Hä?
Can you please help me?
Können Sie mir bitte helfen?
Please?
Bitte?
Please help me.
Bitte hilf mir.
How should I deal with it?
Wie soll ich damit umgehen?
I don't know. Just hurry up and get it done, okay?
Ich weiß nicht. Beeil dich einfach und erledige es, okay?
Hello, Fah.
Hallo, Fah.
Are you available for a call?
Sind Sie für einen Anruf verfügbar?
Mm. Is there a problem?
Mm. Gibt es ein Problem?
Yes, so...
Ja, also...
It's my friend, Saggy...
Es ist mein Freund Saggy ...
Teerak messed up your shirt, didn't he?
Teerak hat dein Hemd ruiniert, nicht wahr?
Mm.
Mm.
Yeah, he said he'd like to own up to you
Ja, er sagte, er würde es dir gerne gestehen
by washing it for you.
indem ich es für Sie wasche.
Is that okay? Where are you?
Ist das okay? Wo bist du?
No need. That's fine.
Nicht nötig. Das ist ok.
Is that so?
Ist das so?
Tell your friend that there's no need for that.
Sagen Sie Ihrem Freund, dass das nicht nötig ist.
If we want to get the shirt,
Wenn wir das Hemd haben wollen,
there are 2 conditions:
Es gibt 2 Bedingungen:
first, we have to make sure nobody sees us
Zuerst müssen wir sicherstellen, dass uns niemand sieht
taking it from his locker.
nimmt es aus seinem Schließfach.
The second one?
Der Zweite?
We only have until 5 P.M.
Wir haben nur bis 17 Uhr Zeit
The third one?
Der Dritte?
Gosh, were you even listening to me?
Meine Güte, hast du mir überhaupt zugehört?
There were only 2.
Es waren nur 2.
Right...
Rechts...
To take Muenfah's shirt,
Um Muenfahs Hemd zu nehmen,
do we have to act this shady?
müssen wir uns so zwielichtig benehmen?
Of course.
Natürlich.
Or do you want to let it be known that my brother
Oder willst du bekannt machen, dass mein Bruder
messed up his shirt so badly that a junior had to wash it?
sein Hemd so sehr ruiniert , dass ein Junior es waschen musste?
Yeah, Type, use more of your brainpower.
Ja, Type, nutze deine Gehirnleistung mehr.
You and I are going to guard both entrances.
Sie und ich werden beide Eingänge bewachen.
I'll watch over the left, and you'll be on the right.
Ich werde über die linke Seite wachen und du wirst auf der rechten Seite sein.
If someone passes by,
Wenn jemand vorbeikommt,
call me right away, okay?
ruf mich sofort an, ok?
Okay.
Okay.
I'll find Fah and his gang, and I'll buy you time.
Ich werde Fah und seine Bande finden und Ihnen Zeit verschaffen.
You, get the shirt.
Du, hol das Hemd.
- Our mission starts now! - Our mission starts now!!
- Unsere Mission beginnt jetzt! - Unsere Mission beginnt jetzt!!
Wait, aren't you supposed to buy us time?
Moment, sollten Sie uns nicht Zeit verschaffen?
No, I've checked the schedule; they're in a class.
Nein, ich habe den Stundenplan überprüft. Sie besuchen einen Kurs.
Hey, I...
Hey, ich...
Last time, I scored 2 goals.
Letztes Mal habe ich 2 Tore geschossen.
You know how to play soccer, Lee?
Weißt du, wie man Fußball spielt, Lee?
Where's Fah's locker?
Wo ist Fahs Schließfach?
I don't know! Just help me find it.
Ich weiß es nicht! Hilf mir einfach, es zu finden.
Well, why not?
Nun, warum nicht?
I simply don't know. I can't call him either.
Ich weiß es einfach nicht. Ich kann ihn auch nicht anrufen.
Why can't you?
Warum kannst du nicht?
What are you guys doing here?
Was macht ihr hier?
Rak, I can't find the pen.
Rak, ich kann den Stift nicht finden.
Huh?
Hä?
The pen.
Der Stift.
What pen?
Welcher Stift?
We're looking for that pen, remember?
Wir suchen diesen Stift, weißt du noch?
That pen, remember?
Erinnerst du dich an den Stift?
We are looking for it.
Wir suchen danach.
We're here for the pen.
Wir sind wegen des Stifts hier.
Huh?
Hä?
The pen!
Der Stift!
Excuse me, which one is Muenfah's locker?
Entschuldigung, welches ist Muenfahs Schließfach?
I'm Fah's younger brother, you see.
Ich bin Fahs jüngerer Bruder, wissen Sie.
He asked me to get him his pen.
Er bat mich, ihm seinen Stift zu holen.
Do you happen to know what his locker number is?
Wissen Sie zufällig, welche Nummer sein Schließfach hat?
Oh, I think it's S508.
Oh, ich glaube, es ist S508.
S508.
S508.
Thank you.
Danke schön.
Have a good day.
Haben Sie einen guten Tag.
Found it!
Gefunden!
Let's go.
Lass uns gehen.
Are they here?
Sind sie hier?
Did you get the shirt?
Hast du das Shirt bekommen?
Here!
Hier!
Hey! Others are going to see it.
Hey! Andere werden es sehen.
Okay, to the laundromat.
Okay, zum Waschsalon.
Go!
Gehen!
Gosh, we're running again?
Meine Güte, wir rennen schon wieder?
Excuse me, I'd like to use a quick laundry service.
Entschuldigen Sie, ich möchte einen schnellen Wäscheservice nutzen.
What kind of clothes, dear?
Was für Kleidung, Liebling?
There are no clothes that I can't wash.
Es gibt keine Kleidung, die ich nicht waschen kann.
Sorry, but this mess can't be washed in a washing machine.
Tut mir leid, aber dieser Schlamassel lässt sich nicht in der Waschmaschine waschen.
It can only be hand washed.
Es kann nur mit der Hand gewaschen werden.
Okay, that will do.
Ok, das reicht.
I don't offer a handwashing service, however.
Einen Handwaschservice biete ich allerdings nicht an.
I can't get it done in time.
Ich schaffe es nicht rechtzeitig.
Please, this is really urgent.
Bitte, das ist wirklich dringend.
Can you please help us?
Können Sie uns bitte helfen?
I really cannot. I still have to iron the laundry
Ich kann wirklich nicht. Ich muss noch die Wäsche bügeln
and deliver it to customers.
und liefern Sie es an die Kunden.
Please, beautiful sis.
Bitte, schöne Schwester.
Please.
Bitte.
Please...
Bitte...
Sister...
Schwester...
Please.
Bitte.
I'll do it myself.
Ich werde es selbst machen.
Do you have the equipment for it?
Hast du die nötige Ausrüstung dafür?
You can do it at the front, dear.
Das kannst du vorne machen, Liebling.
[All-in-one Laundry Service]
[All-in-One-Wäscheservice]
It doesn't come off.
Es geht nicht ab.
What do we do?
Was machen wir?
- Sister.
- Schwester.
- It doesn't come off.
- Es geht nicht ab.
- Can you please help us?
- Können Sie uns bitte helfen?
Out of the way.
Aus dem Weg.
Alright! Let me show you.
Okay! Ich zeige es dir.
- You've got this, sis. - You've got this, sis!
- Du schaffst das, Schwester. - Du schaffst das, Schwester!
- You've got this! - You've got this!!
- Du schaffst das! - Du schaffst das!!
You've got this!
Du schaffst das!
It's all wrinkly.
Es ist alles faltig.
Toss it to me, dear.
Wirf es mir zu, Liebling.
Toss it.
Wirf es weg.
Here.
Hier.
Thank you!
Danke schön!
No problem.
Kein Problem.
- I'm paying with the QR code. - I only accept cash.
- Ich bezahle mit dem QR-Code. - Ich akzeptiere nur Bargeld.
20 minutes left. Go on without me.
Noch 20 Minuten. Mach ohne mich weiter.
I'll find cash myself.
Ich werde selbst Bargeld finden.
Hey, Fah!
Hey, Fah!
Shit!
Scheiße!
Wait for us.
Warte auf uns.
You're walking so quickly.
Du gehst so schnell.
Saggy Cheeks, quickly put the shirt back in the locker.
Hängebacken, leg das Hemd schnell zurück in den Spind.
You'll come with me, stalling Muenfah.
Du kommst mit mir und hältst Muenfah hin.
Hand your bag to me.
Gib mir deine Tasche.
Just go!
Geh einfach!
Quickly!
Schnell!
Go!
Gehen!
Damn it! What do we do?
Verdammt! Was sollen wir tun?
Type, this way!
Hier entlang!
You're too exposed hiding there!
Du bist zu exponiert, wenn du dich dort versteckst!
Quickly.
Schnell.
Shit.
Scheiße.
We're too late!
Wir sind zu spät!
- Can you act? - Act what?
- Kannst du schauspielern? - Was schauspielern?
We're too late.
Wir sind zu spät.
Help!
Helfen!
Anyone! Help! My friend passed out.
Irgendjemand? Hilfe! Mein Freund ist ohnmächtig geworden.
Muenfah, please help us.
Muenfah, bitte hilf uns.
- What's wrong with him? - He fainted.
– Was ist los mit ihm? – Er ist ohnmächtig geworden.
Shit.
Scheiße.
Please help.
Bitte helfen Sie.
- What's wrong, Type? - Type!
- Was ist los, Type? - Type!
How did you pass out, Type?
Wie bist du ohnmächtig geworden, Type?
- Hey...
- Tippe! - Hey ...
Type!
Typ!
Are you alright?
Geht es dir gut?
He blacked out.
Er wurde ohnmächtig.
- Please help us. - Help us, please.
- Bitte helfen Sie uns. - Helfen Sie uns bitte.
Please help us.
Bitte helfen Sie uns.
- Hey... - Hey!
- Hey... - Hey!
- Real! - Guys!
- Echt! - Leute!
Hia, please help us.
Hallo, bitte hilf uns.
That's an A for me.
Das ist für mich eine 1.
Hey...
Hey...
Do you think he's going to make it?
Glaubst du, er wird es schaffen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Damn it...
Verdammt...
Oh? Teerak?
Oh? Terrak?
What are you doing here?
Was machst du hier?
You're looking for me?
Du suchst mich?
Uh...
Äh...
I came to the wrong room.
Ich bin im falschen Zimmer gelandet.
Please excuse me.
Entschuldigen Sie bitte.
Hold on a second.
Warten Sie eine Sekunde.
I have something to talk to you.
Ich muss etwas mit dir besprechen.
What is it, Oh?
Was ist es, Oh?
I'd like to invite you to my birthday party tomorrow.
Ich möchte dich zu meiner Geburtstagsfeier morgen einladen.
You always come to my birthday party,
Du kommst immer zu meiner Geburtstagsparty,
so aren't you going to come this year?
also, wirst du dieses Jahr nicht kommen?
Well...
Also...
I promise you that if you're going there,
Ich verspreche Ihnen, wenn Sie dorthin gehen,
I'll stop messing with you
Ich werde aufhören, dich zu verarschen
and will not make you feel uncomfortable.
und Sie werden sich nicht unwohl fühlen.
Uh... Well...
Äh... also...
By the way, what's that?
Übrigens, was ist das?
It's nothing.
Schon gut.
Oh.
Oh.
See you at your birthday party.
Wir sehen uns auf deiner Geburtstagsparty.
Right.
Rechts.
Are you leaving?
Gehst du?
I want to use the toilet.
Ich möchte die Toilette benutzen.
Sure, right this way.
Klar, genau hier entlang.
- See you there. - Right.
– Wir sehen uns dort. – Richtig.
- Bye-bye. - Bye-bye...
- Tschüss. - Tschüss ...
Don't you think Punlee and his friends were acting a bit weird?
Finden Sie nicht, dass Punlee und seine Freunde sich ein bisschen seltsam verhalten haben?
It seems like they were messing with us.
Es scheint, als hätten sie uns verarscht.
Yeah, I think Lee was acting a bit funny.
Ja, ich finde, Lee hat sich ein bisschen komisch verhalten.
He said that his friend passed out.
Er sagte, sein Freund sei ohnmächtig geworden.
When I saw Type fall over,
Als ich sah, wie Type umfiel,
I was pretty shocked.
Ich war ziemlich geschockt.
Wait, why is your shirt clean all of a sudden?
Warte, warum ist dein Hemd plötzlich sauber?
Just get changed.
Zieh dich einfach um.
Just practice and go home.
Übe einfach und geh nach Hause.
Right.
Rechts.
I think I nailed my part.
Ich glaube, ich habe meinen Teil perfekt hinbekommen.
The mission was flawless.
Die Mission verlief einwandfrei.
I don't think someone like Muenfah would buy it.
Ich glaube nicht, dass jemand wie Muenfah das kaufen würde.
At least the mission was a success.
Zumindest war die Mission ein Erfolg.
It's a good thing that Rak managed to get out.
Es ist gut, dass Rak es geschafft hat, rauszukommen.
Honestly, I was very nervous.
Ehrlich gesagt war ich sehr nervös.
Sorry for all the trouble.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
It was nothing.
Es war nichts.
I ran a lot today. I think I'm going to lose some weight.
Ich bin heute viel gelaufen. Ich glaube, ich werde etwas abnehmen.
I'm happy for you! It helped you lose weight in a way.
Ich freue mich für dich! Es hat dir in gewisser Weise beim Abnehmen geholfen.
Right.
Rechts.
Thank you so much.
Vielen Dank.
By the way, what took you so long?
Übrigens, warum hast du so lange gebraucht?
You'd been hiding for that long?
Du hast dich so lange versteckt?
Uh...
Äh...
Actually, I caught up with you guys late because...
Eigentlich bin ich zu spät zu euch gekommen, weil …
I met Oh.
Ich habe Oh getroffen.
It's Oh again.
Es ist wieder Oh.
What is it this time?
Was ist es diesmal?
He suspected nothing, right?
Er hat nichts geahnt, oder?
Yes, but...
Ja, aber...
He invited me to his birthday party.
Er hat mich zu seiner Geburtstagsparty eingeladen.
- Huh!? - Huh?
- Hä!? - Hä?
I even told him I accepted the invitation.
Ich habe ihm sogar gesagt, dass ich die Einladung angenommen habe.
Oh...
Oh...
You're not going to say no to someone like Oh?
Sie werden zu jemandem wie „Oh?“ nicht nein sagen?
He was going to take a look at the shirt.
Er wollte sich das Hemd ansehen.
What if he knew that it was Muenfah's?
Was wäre, wenn er wüsste, dass es Muenfah gehörte?
Come on now,
Komm schon,
who would think it was his?
wer würde denken, dass es seins war?
Everyone would think it was yours.
Jeder würde denken, es wäre Ihres.
Yeah.
Ja.
I hastily said it.
Ich habe es hastig gesagt.
Also,
Auch,
his birthday parties have been fine,
seine Geburtstagsfeiern waren schön,
so I promised him that I'd go.
also versprach ich ihm, dass ich gehen würde.
Moreover, he said that if I go there this time,
Außerdem sagte er, wenn ich dieses Mal dorthin gehe,
he'll stop annoying me.
er wird aufhören, mich zu nerven.
You actually believed him, Saggy Cheeks?
Du hast ihm tatsächlich geglaubt, Saggy Cheeks?
Mm. That's what he said.
Mm. Das hat er gesagt.
- Gosh... - It's fine.
– Meine Güte … – Es ist okay.
Nothing we can do since you accepted it, right?
Wir können nichts tun, da Sie es akzeptiert haben, oder?
I'll be there with you.
Ich werde bei dir sein.
I'll be the one taking care of you, protecting you.
Ich werde derjenige sein, der auf dich aufpasst und dich beschützt.
Yeah, let's just all be there.
Ja, lasst uns einfach alle da sein.
Let's help Rak.
Lasst uns Rak helfen.
Babe!
Baby!
Oh, perfect timing, Rak.
Oh, perfektes Timing, Rak.
I was just about to call you.
Ich wollte dich gerade anrufen.
What's all this stuff?
Was ist das für ein Zeug?
Whoa.
Boah.
Uh...
Äh...
Oh gave me these.
Oh, hast mir diese gegeben.
You accepted Oh's gifts again?
Du hast Ohs Geschenke wieder angenommen?
Why didn't you just say no?
Warum hast du nicht einfach nein gesagt?
He thinks you're giving him the chance.
Er glaubt, dass Sie ihm eine Chance geben.
That's why he never stops annoying you.
Deshalb hört er nie auf, dich zu nerven.
Hey, easy.
Hey, immer mit der Ruhe.
I bet he didn't actually want to accept it.
Ich wette, er wollte es eigentlich nicht annehmen.
You just didn't know how to say no, right?
Sie wussten einfach nicht, wie man Nein sagt, oder?
I was worried it'd hurt his feelings.
Ich hatte Angst, dass es seine Gefühle verletzen würde.
I'm not giving him chances, Babe.
Ich gebe ihm keine Chance, Babe.
I just...
Ich habe nur …
don't know how to say it.
ich weiß nicht, wie ich es sagen soll.
It's okay. It is what it is.
Es ist okay. Es ist, was es ist.
Next time, I will not accept his gifts.
Das nächste Mal werde ich seine Geschenke nicht annehmen.
Okay, let's go home.
Okay, lass uns nach Hause gehen.
Would you like to drive?
Möchten Sie fahren?
He's spoiling you.
Er verwöhnt dich.
- What did you have? Your tummy looks full. - You don't want to watch the film now?
- Was hast du gegessen? Dein Bauch sieht voll aus. - Du willst den Film jetzt nicht sehen?
He's lying on the couch now.
Er liegt jetzt auf der Couch.
It's getting late, and you guys are still up?
Es ist schon spät und ihr seid immer noch wach?
Teerak and Babe, don't stay up late too much, okay?
Teerak und Babe, bleibt nicht zu lange auf, okay?
Okay.
Okay.
Please don't stay up late, Grandpa.
Bitte bleib nicht lange auf, Opa.
I'll hit the sack after watching the film with these guys.
Ich werde ins Bett gehen, nachdem ich den Film mit diesen Jungs gesehen habe.
Right.
Rechts.
I'm off, then.
Ich bin dann mal weg.
I'm going to bed!
Ich gehe ins Bett!
Goodnight, Mom.
Gute Nacht, Mama.
- Goodnight, dear. - Goodnight.
- Gute Nacht, Liebling. - Gute Nacht.
Oh, hello, sweethearts!
Oh, hallo, ihr Süßen!
- Hello! - Hello!!
- Hallo! - Hallo!!
What treats did you get for us, Dad?
Welche Leckereien hast du für uns mitgebracht, Papa?
It's khanom khai from a popular place.
Es ist Khanom Khai von einem beliebten Ort.
I attended a seminar today.
Ich habe heute an einem Seminar teilgenommen.
Did you guys have dinner?
Habt ihr zu Abend gegessen?
Yes.
Ja.
What about you? Do you want to have dinner now?
Und du? Möchtest du jetzt zu Abend essen?
- Sure, I'm hungry. - I'll reheat the dish for you.
– Klar, ich habe Hunger. – Ich wärme dir das Gericht auf.
Excellent!
Exzellent!
Huh?
Hä?
Why did you kiss her on the head?
Warum hast du sie auf den Kopf geküsst?
Do it for me, too!
Tu es auch für mich!
No, your hair stinks.
Nein, deine Haare stinken.
What...
Was...
I'm not going to share this with you guys, then!
Dann werde ich das nicht mit euch teilen!
- Huh? - Mom! Dad won't kiss me on the head!
- Hä? - Mama! Papa küsst mich nicht auf den Kopf!
He doesn't love me anymore.
Er liebt mich nicht mehr.
- Aww, Rak's hair stinks! - Hey!
- Ohh, Raks Haare stinken! - Hey!
Gosh, I'm so sleepy.
Meine Güte, ich bin so müde.
Professor Kae's class is always sleep-inducing.
Der Unterricht bei Professor Kae ist immer einschläfernd.
Hey, Saggy Cheeks,
Hey, schlaffe Wangen,
you're going to Oh's birthday party tonight, right?
du gehst heute Abend zu Ohs Geburtstagsparty, oder?
I almost forgot.
Ich hätte es fast vergessen.
Yes, but I haven't bought him any presents.
Ja, aber ich habe ihm keine Geschenke gekauft.
Guys.
Jungs.
Can you help me get one?
Können Sie mir helfen, eines zu bekommen?
We're all going there,
Wir gehen alle dorthin,
so we each have to buy one anyway, right?
also müssen wir uns sowieso jeder eins kaufen, oder?
That's perfect.
Das ist großartig.
Lee, please come with us.
Lee, bitte komm mit uns.
Lee, please go.
Lee, bitte geh.
Sure, sure!
Sicher, sicher!
- Let's go! Hurry! - Let's go.
- Lass uns gehen! Beeil dich! - Lass uns gehen.
Do I really have to buy one, too?
Muss ich mir wirklich auch eins kaufen?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
When should we meet tomorrow?
Wann sollen wir uns morgen treffen?
Just a second, Dom.
Einen Moment, Dom.
Let me catch a bug first.
Lassen Sie mich zuerst einen Fehler fangen.
Where are you off to, Teerak?
Wohin gehst du, Teerak?
Huh?
Hä?
Babe.
Baby.
I'm going to Oh's birthday party.
Ich gehe zu Ohs Geburtstagsparty.
Huh?
Hä?
Why do you have to go there?
Warum musst du da hin?
I'll be back in a flash.
Ich bin gleich wieder da.
I'll take care of myself.
Ich werde auf mich selbst aufpassen.
Punlee, Type, and Joy are going there, too.
Punlee, Type und Joy gehen auch dorthin.
Don't worry about me, Babe.
Mach dir keine Sorgen um mich, Baby.
Please, Babe.
Bitte, Baby.
Please...
Bitte...
Please.
Bitte.
Fine.
Bußgeld.
Hey, hold on!
Hey, warte!
- Make sure you're not home too late. - Right!
– Pass auf, dass du nicht zu spät nach Hause kommst. – Stimmt!
- Call me if there's a problem. - Right.
- Rufen Sie mich an, wenn es ein Problem gibt. - Richtig.
- If you need me to pick you up, just call me. - Sure.
- Wenn ich Sie abholen soll, rufen Sie mich einfach an. - Sicher.
You're good to go.
Sie können loslegen.
Hello?
Hallo?
The bug has been caught.
Der Fehler wurde erkannt.
How are you guys? Please enjoy yourselves.
Wie geht es euch, Leute? Viel Spaß!
Teerak!
Teerak!
Hello, Oh.
Hallo, Oh.
This is a present from us.
Dies ist ein Geschenk von uns.
You actually don't have to buy me a present.
Eigentlich musst du mir kein Geschenk kaufen.
Seeing you here already makes me so happy.
Dich hier zu sehen, macht mich schon jetzt so glücklich.
It has to be done!
Es muss getan werden!
I'm considerate of you.
Ich nehme Rücksicht auf dich.
Here.
Hier.
My most precious present is
Mein wertvollstes Geschenk ist
seeing you here.
dich hier zu sehen.
Happy birthday, Oh.
Alles Gute zum Geburtstag, Oh.
Thank you.
Danke schön.
Thank you...
Danke schön...
You guys haven't had dinner, right?
Ihr habt noch nicht zu Abend gegessen, oder?
Let's find ourselves a seat.
Lass uns einen Platz suchen.
If you don't mind, we're off to find a seat.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, machen wir uns auf die Suche nach einem Sitzplatz.
No problem, I'll take you to one.
Kein Problem, ich bringe Sie zu einem.
Right.
Rechts.
Hey, what's up?
Halli-Hallo was ist los?
Hey.
Hey.
You guys can share seats with me if you like.
Wenn ihr wollt, könnt ihr euch die Plätze mit mir teilen.
That's fine. We'll be over there.
Das ist in Ordnung. Wir werden da drüben sein.
Oh, Teerak, you can sit with me.
Oh, Teerak, du kannst dich zu mir setzen.
That's fine. This way.
Das ist in Ordnung. Hier entlang.
Who gave you this present?
Wer hat dir dieses Geschenk gemacht?
Teerak gave it to me.
Teerak hat es mir gegeben.
You're making an announcement of your boyfriend this time around?
Machst du dieses Mal eine Bekanntgabe deines Freundes?
Hey! Don't tease me just yet.
Hey! Ärger mich noch nicht.
You're such a...
Du bist so ein...
Your order has arrived.
Ihre Bestellung ist eingetroffen.
Do you guys think it's going to work?
Glaubt ihr, dass es klappen wird?
Of course!
Natürlich!
I guess so.
Ich denke schon.
Yeah.
Ja.
I think...
Ich finde...
something's off with Oh.
mit Oh stimmt irgendwas nicht.
Wait...
Warten...
When will Lee show up, though?
Aber wann wird Lee auftauchen?
Why isn't he here yet?
Warum ist er noch nicht hier?
If he ditches us, he's doomed.
Wenn er uns im Stich lässt, ist er verloren.
I'll ask him.
Ich werde ihn fragen.
Guys.
Jungs.
Huh?
Hä?
He says he'll join us later.
Er sagt, er kommt später zu uns.
He's helping someone involved in an accident.
Er hilft jemandem, der in einen Unfall verwickelt ist.
Huh? Lee had an accident?
Hä? Lee hatte einen Unfall?
Is he alright?
Geht es ihm gut?
Come on, guys! Listen to me.
Kommt schon, Jungs! Hört mir zu.
He's helping someone involved in an accident.
Er hilft jemandem, der in einen Unfall verwickelt ist.
Punlee didn't have an accident.
Punlee hatte keinen Unfall.
Right!
Rechts!
I see.
Ich verstehe.
Now that Teerak comes to my birthday party,
Jetzt, wo Teerak zu meiner Geburtstagsparty kommt,
how about we all have a drink, guys?
wie wärs, wenn wir alle etwas trinken, Jungs?
Here, I got these for you.
Hier, die habe ich für dich.
Teerak doesn't drink alcohol, Oh.
Teerak trinkt keinen Alkohol, Oh.
These are non-alcoholic!
Diese sind alkoholfrei!
I got you some mocktail shots.
Ich habe dir ein paar Mocktail-Shots mitgebracht.
You can drink all of these, Teerak.
Du kannst das alles trinken, Teerak.
It's true.
Es ist wahr.
Right, guys?
Stimmt's, Jungs?
Oh, yeah!
Oh ja!
I watched the bartender prepare these shots myself, too.
Ich habe dem Barkeeper auch selbst beim Zubereiten dieser Shots zugesehen.
They're the signature drinks.
Dies sind die Signature Drinks.
They're phenomenal. Try one.
Sie sind phänomenal. Probieren Sie eins.
Can we really trust them?
Können wir ihnen wirklich vertrauen?
You try it; you said you want them.
Probieren Sie es aus. Sie haben gesagt, Sie wollen es.
If you guys don't believe us,
Wenn ihr uns nicht glaubt,
you guys can have a go first.
Ihr könnt es zuerst versuchen.
Hey...
Hey...
Type.
Typ.
Yeah, it's sweet
Ja, es ist süß
and non-alcoholic.
und alkoholfrei.
I'll try one, too.
Ich werde auch eins probieren.
- Go ahead. - Try it.
– Nur zu. – Probieren Sie es aus.
Feel free to try them. They're non-alcoholic.
Probieren Sie sie gerne aus. Sie sind alkoholfrei.
Mm...
Mm...
They really are. You can drink them.
Das sind sie wirklich. Man kann sie trinken.
Teerak, would you like to try one?
Teerak, möchtest du eins probieren?
Hey.
Hey.
Try it.
Probieren Sie es aus.
Enjoy yourselves.
Viel Spaß.
How is it? Is it good?
Wie ist es? Ist es gut?
It is.
Es ist.
- Cheers! - Cheers.
- Prost! - Prost.
Cheers!
Prost!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Oh, you showed up just in time.
Oh, du bist gerade rechtzeitig aufgetaucht.
I have to go now.
Ich muss jetzt gehen.
I have a family matter to attend to.
Ich muss mich um eine Familienangelegenheit kümmern.
Mm.
Mm.
Also, for the outdoor area, I've changed the reservation name from Mr. Naris to Oh's.
Außerdem habe ich für den Außenbereich den Reservierungsnamen von Mr. Naris in Oh’s geändert.
- How come? - Oh pulled some strings.
- Wieso? - Oh, ich habe ein paar Fäden gezogen.
So Mr. Naris allowed it.
Also hat Herr Naris es erlaubt.
The outdoor area is now reserved for Oh's birthday party.
Der Außenbereich ist nun für Ohs Geburtstagsparty reserviert.
This is unacceptable.
Das ist inakzeptabel.
Then why do we allow reservations in the first place?
Warum erlauben wir dann überhaupt Reservierungen?
I've talked to Mr. Naris.
Ich habe mit Herrn Naris gesprochen.
The answer I got was "So what?"
Die Antwort, die ich bekam, war: „Na und?“
He has the power to do so.
Er hat die Macht dazu.
So I said screw this.
Also sagte ich: Scheiß drauf.
I have to get going now.
Ich muss jetzt los.
Catch you later.
Wir sehen uns später.
♫Happy birthday, happy birthday♫
„Alles Gute zum Geburtstag, alles Gute zum Geburtstag“
♫Happy birthday to you♫
???Alles Gute zum Geburtstag???
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle.
Thanks, guys.
Danke, Leute.
Thank you, everyone!
Vielen Dank an alle!
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Everyone! I have something to say.
An alle! Ich habe etwas zu sagen.
Teerak,
Teerak,
would you be my boyfriend?
würdest du mein Freund sein?
- Kiss him! - Kiss him.
- Küss ihn! - Küss ihn.
Kiss him!
Küss ihn!
Hug him!
Umarme ihn!
Yeah, kiss him.
Ja, küss ihn.
Come on! Kiss him!
Komm schon! Küss ihn!
Kiss him!
Küss ihn!
Kiss!
Kuss!
Quickly!
Schnell!
Hey!
Hey!
What's your problem?
Was ist Ihr Problem?
Of course, it's my problem.
Natürlich, es ist mein Problem.
He's my boyfriend.
Er ist mein Freund.
Your boyfriend?
Dein Freund?
- You bastard! - Oh, easy!
- Du Bastard! - Ach, immer mit der Ruhe!
- Oh, calm down! - Oh! Relax!
- Oh, beruhig dich! - Oh! Entspann dich!
- Fucking calm down? - Easy, Oh!
- Verdammt nochmal, beruhigen? - Immer mit der Ruhe, oh!
Hey.
Hey.
Are you not seeing this?
Sehen Sie das nicht?
I think you need to calm down first.
Ich glaube, du musst dich erst einmal beruhigen.
Calm down for what?
Beruhigen, wofür?
Calm down.
Beruhige dich.
Let's go back to our table.
Kehren wir zu unserem Tisch zurück.
Can I have your arm?
Kann ich deinen Arm haben?
Huh?
Hä?
Please give me your arm.
Bitte gib mir deinen Arm.
Please, can I have your arm?
Kann ich bitte deinen Arm haben?
Can you give me your arm, please?
Kannst du mir bitte deinen Arm geben?
Please give me your arm.
Bitte gib mir deinen Arm.
Can I have your arm, please?
Kann ich bitte deinen Arm haben?
Mm.
Mm.
Give me a kiss on the head.
Gib mir einen Kuss auf den Kopf.
Kiss me on the head, please.
Gib mir bitte einen Kuss auf den Kopf.
Please, give me a kiss on the head!
Gib mir bitte einen Kuss auf den Kopf!
Please.
Bitte.
Give me a kiss on the head.
Gib mir einen Kuss auf den Kopf.
You no longer love me, right?
Du liebst mich nicht mehr, oder?
You didn't even kiss me on the head.
Du hast mich nicht einmal auf den Kopf geküsst.
Teerak.
Teerak.
Oh is so mean
Oh, ist so gemein
and rude!
und unhöflich!
You made me drunk.
Du hast mich betrunken gemacht.
I'm drunk.
Ich bin betrunken.
Dad!
Papa!
My head aches.
Mein Kopf schmerzt.
Can you give me a kiss on the head, Dad?
Kannst du mir einen Kuss auf den Kopf geben, Papa?
Mom! Dad won't kiss me on the head!
Mama! Papa küsst mich nicht auf den Kopf!
Dad only loves Babe.
Papa liebt nur Babe.
He doesn't even kiss me on the head.
Er küsst mich nicht einmal auf den Kopf.
Kiss me on the head!
Küss mich auf den Kopf!
Kiss me on the head.
Küss mich auf den Kopf.
Please! Give me a kiss on the head.
Bitte! Gib mir einen Kuss auf den Kopf.
Kiss me on the head!
Küss mich auf den Kopf!
Please.
Bitte.
Please?
Bitte?
Give me a kiss on the head.
Gib mir einen Kuss auf den Kopf.
I did.
Ich habe.
Yay!
Juhu!
You finally kissed me on the head, Dad!
Du hast mir endlich einen Kuss auf den Kopf gegeben, Papa!
[Punlee: Saggy Cheeks, explain to me now]
[Punlee: Schlaffe Wangen, erklär es mir jetzt]
[Type: Why did you let him kiss you on your head, Saggy Cheeks!?]
[Typ: Warum hast du dich von ihm auf den Kopf küssen lassen, schlaffe Wangen!?]
[Babe: We need to talk! Now!]
[Babe: Wir müssen reden! Jetzt!]
[Joy: Wait, with Muenfah? Spill it!]
[Joy: Warte, mit Muenfah? Sprich damit!]
[Dom: Babe is really mad now, Teerak]
[Dom: Babe ist jetzt wirklich sauer, Teerak]
[Punlee: How come Muenfah kissed you on the head?] [Type: With Muenfah?]
[Punlee: Wie kommt es, dass Muenfah dich auf den Kopf geküsst hat?] [Typ: Mit Muenfah?]
[Joy: You're in a relationship? Why didn't you tell me?] [Dom: Get up and answer Babe, Teerak]
[Joy: Du bist in einer Beziehung? Warum hast du es mir nicht gesagt?] [Dom: Steh auf und antworte, Babe, Teerak]
No!!
NEIN!!
Fah, is there anything you'd like to tell me?
Fah, möchtest du mir etwas sagen?
So, what is it then?
Also, was ist es dann?
What does it have to do with Muenfah?
Was hat das mit Muenfah zu tun?
I'm all confused.
Ich bin völlig verwirrt.
I don't even know what to be shocked by first.
Ich weiß gar nicht, worüber ich zuerst schockiert sein soll.
Do you know that you've caused trouble again?
Ist Ihnen klar, dass Sie wieder Ärger gemacht haben?
I've never seen you talk to anybody,
Ich habe dich noch nie mit jemandem reden sehen,
so how could you be dating Muenfah?
wie kannst du also mit Muenfah ausgehen?
Muenfah and I
Muenfah und ich
really are boyfriends.
sind wirklich Freunde.
That's what Oh believed, anyway.
Das ist jedenfalls, was Oh glaubte.
I think it's best that we pretend to be together.
Ich denke, es ist das Beste, wenn wir so tun, als wären wir zusammen.
Yes, I agree to pretend we're a couple.
Ja, ich bin damit einverstanden, so zu tun, als wären wir ein Paar.
I have something to talk to you
Ich muss mit dir reden
and Fah.
und Fah.
Before I ask you, "Is there anything you're hiding?"
Bevor ich Sie frage: „Gibt es etwas, das Sie verbergen?“
here's your chance to make a confession.
hier ist Ihre Chance, ein Geständnis abzulegen.
What confession? We haven't told you any lies.
Welches Geständnis? Wir haben dir keine Lügen erzählt.